São Paulo Guedes que que tá acontecendo
parece ser algum problema no reator da
nave Jair tua mãe ver agora Paulo Guedes
como é que a gente vai fazer para
resolver essa questão da eu sei lá
criando uma nova cpmf lá nem pela sua
boba fiquei aqui mexer tem da nave Olha
aí tá vendo graças a minha ação rápida
parou Alguém já foi consertado brava
disso fui eu trabalhei arduamente tô
falando para você para alugar desse
termo os traidores entre nós tem alguém
sabotando a nave tem nada Jair foi para
nós que eu conheço também o nome Fica
tranquilo que eu garanto que não tem
traidor nenhum aqui você pode confiar na
minha palavra tá bom valeu aí William me
exponha caramba Agora sim eu tô
preocupado falei para você mas quem é
que seria esse traidor Então já ir quem
é que seria o impostor que está
sabotando a nave eu sou eu apostaria que
é bela o que cara pálida é que que ela
fez aí ela é gorda uma
a gota de propósito só para fazer peso
na na vez em quando eu sou mais
Presidente emagreci não tá vendo até que
é verdade né Tem emagreceu um
é uma vez Peppa sempre Peppa expulso ela
porque já ir não atende nem o
nutricionista pode confiar nela não foi
eu que vou bomba Fala aí de novo agora
somos livres de oxigênio Jair oxigênio
não já sei quem é o sabotador Espera aí
eu mandei essa peguei tu tá só votando
oxigênio né não Jair eu vim justamente
consertar não foi a botar o teu
respiradores chinesa e superfaturadas
que não funciona eu vou ajeitar você
olha só não é assim que funciona aqui na
nave Tem que haver uma votação e vou
querer o livro que aguentar você está
bacana eu tenho uma caneta pomba eu
expulso que eu quiser pronto Paulo
Guedes Agora eu tenho certeza que
eliminamos o sabotador então você que
ele postou né Eu tô trabalhando com os
cartões Anápolis feito como é que tu
pode me acusar desse jeito é só não vem
com essa daí não porque eu assisti até
os filmes tá ok
E aí chega como quem vai consertar
máquina de lavar e termina dizendo com
alguém tu gostava né deixa ele ele
parece ser inofensivo é ei
eu usei pronto pronto Paulo Guedes agora
tenho a certeza que nós expulsamos o
impostor só não expulsou quase nenhuma
goro essas devidas escusas mas o senhor
sabe que não expulsou o impostor porque
na verdade é o seu filho que está
sabotando a nave e o senhor está
interferindo para evitar que descubram
pronto falei ué agora acabou p**** Que
cara de pau de cima o pão mas queria
usar minha família da laranja já Alerta
laranja já está por acaso você viu o que
eu vi pronto telefone todos os
impostores foram expulsos todo mundo
rodou chega aí desses traidores me
cercando e me apunhalando pelas costas
Pombas e agora a gente vai poder aí
Finalmente quando vi essa nave junto com
você e o pessoal do centrão daquilo
eu tô tosse hahaha p*** m**** pedir que
eu fiz de errado ó
o WhatsApp joga no futuro e
[Aplausos]